JANUARY 22, 2096
22 JANUARI 2096
Yoshida, I've confirmed the signal at the Tokyo Tower park.
Yoshida, saya sudah mengkonfirmasi sinyalnya di taman Menara Tokyo.
They're moving toward the Iikura intersection now.
Mereka sedang bergerak menuju persimpangan Iikura sekarang.
Roger.
Roger.
I'm currently close to the Toranomon intersection on Sakurada Street.
Saat ini saya dekat dengan persimpangan Toranomon di Jalan Sakurada.
Changing course for the Iikura intersection.
Mengubah jalur untuk persimpangan Iikura.
Please get there within ten minutes.
Harap sampai di sana dalam sepuluh menit.
I expect to be there in two.
Saya berharap berada di sana dalam dua.
Looks like we'll make it in time.
Sepertinya kita akan berhasil tepat waktu.
After Tatsuya left the meeting he called...
Setelah Tatsuya meninggalkan pertemuan, dia menelepon ...
the rest of us decided that I'd be in charge of coordinating information for the parasite search.
kami semua memutuskan bahwa saya akan bertanggung jawab untuk mengoordinasikan informasi untuk pencarian parasit.
Meanwhile, Jumonji and Chiba are leading the teams on the ground.
Sementara itu, Jumonji dan Chiba memimpin tim di lapangan.
Still...
Masih...
I don't mind that Tatsuya set up the parasite pursuit system...
Aku tidak keberatan Tatsuya mengatur sistem pengejaran parasit ...
but I'm peeved by this feeling that he's using us.
tapi aku kesal dengan perasaan bahwa dia memanfaatkan kita.
Just you wait.
Tunggu saja.
On Valentine's Day, I'll give you the bitterest chocolate ever!
Di Hari Valentine, aku akan memberimu cokelat paling pahit yang pernah ada!
Is something wrong, Brother?
Apakah ada yang salah, Kakak?
No, it's nothing.
Tidak, tidak apa-apa.
Hello? Shizuku?
Halo? Shizuku?
What's up?
Ada apa?
Has something happened?
Apa terjadi sesuatu?
Shizuku? Why are you dressed like that?
Shizuku? Kenapa kamu berpakaian seperti itu?
Good evening, Tatsuya and Miyuki.
Selamat malam, Tatsuya dan Miyuki.
Oh, never mind the greetings!
Oh, sudahlah salam!
At least put a robe on!
Setidaknya pakai jubah!
If you insist...
Jika Anda bersikeras...
Um...
SEBUAH...
Sorry to call you so late.
Maaf meneleponmu terlambat.
It's not especially late here.
Belum terlambat di sini.
Have you been drinking?
Apa kamu sudah minum
Alcohol?
Alkohol?
No.
Tidak.
I see.
Saya melihat.
Anyway, what's going on?
Ngomong-ngomong, apa yang terjadi?
I thought I should tell you as soon as possible.
Saya pikir saya harus memberi tahu Anda sesegera mungkin.
You already have something? That's great.
Anda sudah memiliki sesuatu? Itu hebat.
Praise me some more.
Puji aku lagi.
You're really impressive, Shizuku.
Kamu benar-benar mengesankan, Shizuku.
So, what did you learn?
Jadi, apa yang kamu pelajari?
It's about why the parasites appeared.
Ini tentang mengapa parasit muncul.
What was it?
Apa itu?
An experiment to create little dark holes.
Eksperimen membuat lubang hitam kecil.
Dark holes? Shizuku, what does that mean?
Lubang gelap? Shizuku, apa artinya itu?
I don't know. I thought I'd ask Tatsuya.
Saya tidak tahu. Saya pikir saya akan bertanya pada Tatsuya.
An experiment based on extradimensional theory
Eksperimen berdasarkan teori ekstradimensi
to generate and evaporate micro black holes, right?
untuk menghasilkan dan menguapkan lubang hitam mikro, bukan?
Yes, that's it.
Ya itu dia.
So, something like that happened.
Jadi, hal seperti itu terjadi.
What is it?
Apa itu?
Put simply...
Sederhananya ...
the experiment was to artificially create a very small black hole
percobaannya adalah untuk membuat lubang hitam yang sangat kecil secara artifisial
and harness energy from it.
dan memanfaatkan energi darinya.
Is that extradimensional theory?
Apakah itu teori ekstradimensi?
Taking energy from other dimensions?
Mengambil energi dari dimensi lain?
No, extradimensional theory isn't related to the actual process of harnessing the energy.
Tidak, teori ekstradimensi tidak terkait dengan proses aktual memanfaatkan energi.
Extradimensional theory postulates
Teori ekstradimensi mendalilkan
that our universe is like a thin film of three-dimensional space
bahwa alam semesta kita seperti film tipis ruang tiga dimensi
enclosed within a higher-dimensional world
tertutup dalam dunia dimensi yang lebih tinggi
where the only physical force that can overcome the dimensional walls is gravity.
dimana satu-satunya gaya fisik yang dapat mengatasi dinding dimensi adalah gravitasi.
Put another way, the theory is that
Dengan kata lain, teorinya adalah itu
because gravity leaks a large portion of its energy into other dimensions,
karena gravitasi membocorkan sebagian besar energinya ke dimensi lain,
we can only observe it in this dimension as a much weaker force than it actually is.
kita hanya dapat mengamatinya dalam dimensi ini sebagai gaya yang jauh lebih lemah daripada yang sebenarnya.
Miyuki, did you get that?
Miyuki, apakah kamu mengerti?
Unfortunately, it was a little over my head.
Sayangnya, itu sedikit berlebihan.
But Brother...
Tapi Saudaraku ...
what does that have to do with the parasites?
apa hubungannya dengan parasit?
Magic isn't constrained by the law of conservation of energy.
Sihir tidak dibatasi oleh hukum kekekalan energi.
You know that it looks like magic refutes the law of energy conservation, right?
Anda tahu bahwa sepertinya sihir menyangkal hukum kekekalan energi, bukan?
They call that proposition "the First Paradox of Modern Magic," right?
Mereka menyebut proposisi itu "Paradoks Pertama Sihir Modern", bukan?
But that prop'sition, um...
Tapi proposisi itu, um ...
The propersition itself was conclud'd to be imcomplete.
Propersisi itu sendiri disimpulkan tidak lengkap.
Correct. Regarding the law of energy conservation,
Benar. Mengenai hukum kekekalan energi,
in a closed system, the total amount of energy remains the same.
dalam sistem tertutup, jumlah total energinya tetap sama.
If you did observe a variation in the total amount of energy,
Jika Anda mengamati variasi jumlah total energi,
it'd mean you've either made an observational error or that the system wasn't closed.
itu berarti Anda telah membuat kesalahan pengamatan atau sistem tidak ditutup.
This world, in which magic is observed, isn't a closed system.
Dunia ini, tempat sihir diamati, bukanlah sistem tertutup.
That seems related to the extradimensional theory you explained before.
Itu sepertinya terkait dengan teori ekstradimensi yang Anda jelaskan sebelumnya.
I get it.
Saya mengerti.
Then, the energy magic needsh is shupplied from another dimension?
Lalu, kebutuhan sihir energi disuplai dari dimensi lain?
Recently, there are an increasing number of magical researchers who subscribe to that.
Baru-baru ini, ada peningkatan jumlah peneliti sihir yang menganutnya.
I happen to agree.
Saya setuju.
What I'm about to say is a hypothesis that has no proof to support it, but...
Yang akan saya katakan adalah hipotesis yang tidak memiliki bukti untuk mendukungnya, tapi ...
Gravity acts on another dimension.
Gravitasi bekerja pada dimensi lain.
Wouldn't that mean it supports the walls between dimensions by doing so? Perhaps...
Bukankah itu berarti ia mendukung dinding antar dimensi dengan melakukannya? Mungkin...
...magic is drawing energy from a different dimension without breaking that wall.
... sihir menarik energi dari dimensi berbeda tanpa menghancurkan dinding itu.
However,
Namun,
if you generate a micro black hole using energy calculated based on extradimensional theory,
jika Anda menghasilkan lubang hitam mikro menggunakan energi yang dihitung berdasarkan teori ekstradimensi,
gravity acting across the dimensional wall would be erased by the black hole's generation.
gravitasi yang bekerja di seluruh dinding dimensi akan terhapus oleh pembentukan lubang hitam.
When that happens, for the instant the black hole is generated,
Ketika itu terjadi, saat lubang hitam terbentuk,
perhaps the dimensional wall would end up wavering.
mungkin dinding dimensional akan berguncang.
What would happen if the dimensional wall wavered?
Apa yang akan terjadi jika dinding dimensi goyah?
Magical energy you can't control with magic programsh will leak through?
Energi magis yang tidak bisa kamu kendalikan dengan program sihir akan bocor?
At the moment the dimensional wall wavers,
Saat ini dinding dimensi bergoyang,
information bodies of magical energy formed in that other dimension
badan informasi energi magis yang terbentuk di dimensi lain itu
could potentially invade our world.
berpotensi menyerang dunia kita.
In my opinion.
Menurutku.
Brother...
Saudara...
JANUARY 23, 2096 - FIRST HIGH SCHOOL
23 JANUARI 2096 - SMA PERTAMA
It was running away alone the whole time...
Itu melarikan diri sendirian sepanjang waktu ...
but suddenly, there were three of them! Don't you think that's unfair?
tapi tiba-tiba, mereka bertiga! Tidakkah menurutmu itu tidak adil?
Um, I suppose.
Um, saya rasa.
Is she referring to the parasites?
Apakah dia mengacu pada parasit?
Say, Erika, are you fighting with Tatsuya?
Katakanlah, Erika, apakah kamu berkelahi dengan Tatsuya?
Wh-What are you talking about, Mizuki?
A-Apa yang kamu bicarakan, Mizuki?
Of course we're not fighting! We're good! Totally fine!
Tentu saja kami tidak bertengkar! Kami baik! Sangat baik!
You don't have to get worked up about it.
Anda tidak perlu marah tentang itu.
We're not fighting.
Kami tidak bertengkar.
It's just gotten awkward for me.
Itu membuatku canggung.
When all is said and done, I just depend on Tatsuya too much.
Ketika semua dikatakan dan dilakukan, saya hanya bergantung pada Tatsuya terlalu banyak.
I didn't say anything but just assumed he'd come with us.
Saya tidak mengatakan apa-apa tetapi hanya berasumsi dia akan ikut dengan kami.
That's why when I saw him helping that girl,
Itulah mengapa saat aku melihatnya membantu gadis itu,
I got ticked off and felt like calling him a two-timer.
Saya dicentang dan ingin memanggilnya dua kali.
I wish I could crawl into a hole!
Saya berharap saya bisa merangkak ke dalam lubang!
What's with that sigh as if to say, "I'm utterly exasperated"?
Ada apa dengan desahan itu seolah-olah mengatakan, "Aku benar-benar jengkel"?
I wouldn't say "utterly," but I am exasperated.
Saya tidak akan mengatakan "sama sekali", tetapi saya jengkel.
I thought I'd find you here.
Saya pikir saya akan menemukan Anda di sini.
Here, sandwiches.
Ini, sandwich.
Th-Thank you.
Terima kasih.
That's mighty thoughtful of you, Miki.
Anda sangat bijaksana, Miki.
No, they're from Tatsuya.
Tidak, mereka dari Tatsuya.
He said you seemed to be avoiding him and told me to bring them.
Dia bilang kamu sepertinya menghindarinya dan menyuruhku membawa mereka.
You see? He hasn't forgotten you, Erika.
Kamu melihat? Dia tidak melupakanmu, Erika.
You've been left behind already.
Anda sudah tertinggal.
Miki!
Miki!
What is this?
Apa ini?
I've never seen an aura like this before.
Saya belum pernah melihat aura seperti ini sebelumnya.
It's okay now, Shibata.
Tidak apa-apa sekarang, Shibata.
Put your glasses back on.
Pakai kembali kacamata Anda.
It's an evil presence.
Itu adalah kehadiran yang jahat.
A parasite is in the school?
Ada parasit di sekolah?
For what?
Untuk apa?
It's got guts, I'll give it that!
Itu punya nyali, saya akan berikan itu!
Miki, where is it?
Miki, dimana itu?
Erika, calm down.
Erika, tenanglah.
First, let's get our CADs.
Pertama, dapatkan CAD kita.
Then, we'd better contact the upperclassmen.
Kalau begitu, sebaiknya kita menghubungi kakak kelas.
You're right.
Kamu benar.
Mizuki, wait in the classroom.
Mizuki, tunggu di dalam kelas.
I'm going, too.
Aku ikut juga.
Mizuki?
Mizuki?
I have a feeling that I should go with you.
Saya merasa bahwa saya harus pergi dengan Anda.
I don't know why, though.
Tapi aku tidak tahu kenapa.
Okay.
Baik.
But don't leave my side.
Tapi jangan tinggalkan sisiku.
Miki?
Miki?
It'll be easier to deal with it if we're together than if it attacks her alone.
Akan lebih mudah untuk menghadapinya jika kita bersama daripada jika itu menyerangnya sendirian.
Besides, Shibata's eyes should come in handy.
Selain itu, mata Shibata harus berguna.
Then, take responsibility and protect her, Miki!
Kalau begitu, ambillah tanggung jawab dan lindungi dia, Miki!
You don't have to tell me that.
Kamu tidak perlu memberitahuku itu.
Let's go, Shibata!
Ayo pergi, Shibata!
Right!
Baik!
I sense a parasite!
Saya merasakan parasit!
Mia's by the side entrance!
Mia ada di samping pintu masuk!
Huh?
Hah?
It can't be!
Tidak mungkin!
Miyuki, what's wrong?
Miyuki, ada apa?
I felt an unpleasant wave as though it grazed my skin.
Saya merasakan gelombang yang tidak menyenangkan seolah-olah menyerempet kulit saya.
An unpleasant wave?
Gelombang yang tidak menyenangkan?
Was it a Psionic wave or a Pushion wave?
Apakah itu gelombang Psionic atau gelombang Bantalan?
I don't know.
Saya tidak tahu.
But if you didn't notice it, Brother, then I suspect a Pushion.
Tetapi jika Anda tidak menyadarinya, Saudaraku, maka saya mencurigai adanya Bantalan.
Could it be a parasite?
Mungkinkah itu parasit?
Yes.
Iya.
Tatsuya, it's terrible!
Tatsuya, ini mengerikan!
Saegusa...
Saegusa ...
Do you know the exact location?
Tahukah Anda lokasi tepatnya?
It helps that I don't have to explain.
Ini membantu jika saya tidak perlu menjelaskan.
The signal is moving from the side entrance
Sinyal bergerak dari pintu samping
toward the lab building's service entrance for materials.
menuju pintu masuk layanan gedung lab untuk material.
Maximillian employees were scheduled to do a demo for a new measuring device today.
Karyawan Maximillian dijadwalkan untuk melakukan demo alat ukur baru hari ini.
Roger that.
Diterima.
Honoka, I'm going with my brother.
Honoka, aku akan pergi dengan saudaraku.
Tatsuya! Miyuki!
Tatsuya! Miyuki!
Don't leave me here all alone!
Jangan tinggalkan aku di sini sendirian!
VISITOR ARC V
PENGUNJUNG ARC V
Lina?
Lina?
Mia!
Saya!
Major...
Utama...
Who's she?
Siapa dia?
That's...
Itu ...
What's wrong?
Apa yang salah?
Oh, it's nothing.
Oh, bukan apa-apa.
She swatted at spirits no normal magician should have been able to see.
Dia menampar roh yang seharusnya tidak bisa dilihat oleh penyihir normal .
She's definitely a parasite!
Dia pasti parasit!
Lina...
Lina ...
I see. Then, she's an accomplice!
Saya melihat. Kalau begitu, dia kaki tangan!
I'll throw up a barrier to block vision and hearing.
Saya akan membuat penghalang untuk memblokir penglihatan dan pendengaran.
It won't fool machines, but...
Itu tidak akan menipu mesin, tapi ...
I'll do something about that.
Saya akan melakukan sesuatu tentang itu.
Erika, not yet.
Erika, belum.
I know.
Aku tahu.
Here it goes.
Ini dia.
Is that a barrier?
Apakah itu penghalang?
Mikihiko. He's quite skilled.
Mikihiko. Dia cukup ahli.
Its effects are visual and auditory deprivation.
Efeknya adalah perampasan visual dan pendengaran.
It won't prevent the actual object from moving.
Ini tidak akan mencegah objek yang sebenarnya bergerak.
What is this? Are we surrounded?
Apa ini? Apakah kita dikepung?
Watch out!
Awas!
Crap!
Sampah!
Erika?
Erika?
What do you think you're doing, Erika?
Menurutmu apa yang kamu lakukan, Erika?
Katsuto Jumonji?
Katsuto Jumonji?
Mia!
Saya!
She caught it with her bare hand!
Dia menangkapnya dengan tangan kosong!
And that was a powerful stroke!
Dan itu adalah pukulan yang kuat!
Mia?
Saya?
Lina, can you hear me?
Lina, bisakah kau mendengarku?
Silvie?
Silvia?
Thank goodness, I finally got through!
Syukurlah, saya akhirnya berhasil!
I've discovered who White Mask is!
Saya telah menemukan siapa White Mask itu!
It was Mia!
Itu Mia!
The person behind the white mask is Mikaela Hongou!
Orang di balik topeng putih adalah Mikaela Hongou!
Mia!
Saya!
You were the one in the white mask?
Kaulah yang bertopeng putih?
What, now you wanna fight?
Apa, sekarang kamu ingin bertarung?
Healing Magic? She healed that wound instantly?
Sihir Penyembuhan? Dia menyembuhkan luka itu secara instan?
It looks like we're dealing with a real monster.
Sepertinya kita sedang berhadapan dengan monster sungguhan.
In that case, how about this?
Kalau begitu, bagaimana dengan ini?
Shucks.
Kampret.
That was so quick, Miyuki.
Itu sangat cepat, Miyuki.
Lina, she seems to be an acquaintance of yours...
Lina, dia sepertinya kenalanmu ...
but we'll be taking her.
tapi kami akan membawanya.
Fine.
Baik.
Wait a second!
Tunggu sebentar!
You can't just take her away.
Anda tidak bisa begitu saja membawanya pergi.
If this is the woman who hurt Leo,
Jika ini wanita yang menyakiti Leo,
I won't give her to anyone else, not even you.
Saya tidak akan memberikannya kepada orang lain, bahkan Anda.
As long as you share what you come up with.
Selama Anda membagikan apa yang Anda hasilkan.
I'll contact you.
Saya akan menghubungi Anda.
Jumonji...
Jumonji ...
Thank you.
Terima kasih.
Look out!
Mencari!
Still frozen.
Masih membeku.
She can't be conscious, let alone use magic.
Dia tidak bisa sadar, apalagi menggunakan sihir.
Is that...
Apakah itu...
Self-destruct?
Penghancuran diri?
Get down!
Turun!
Ball lightning?
Bola petir?
There's no sign of a caster.
Tidak ada tanda-tanda seorang kastor.
That must be the parasite!
Itu pasti parasitnya!
That's strange.
Itu aneh.
Why doesn't it run?
Mengapa tidak berjalan?
Why do you think, Shiba?
Menurutmu kenapa, Shiba?
I don't know whether it's deliberate or instinctual...
Saya tidak tahu apakah itu disengaja atau naluriah ...
but it seems to have a reason for keeping us here.
tapi sepertinya ada alasan untuk menahan kita di sini.
Lina, you got anything?
Lina, kamu punya sesuatu?
Parasites possess humans and alter them.
Parasit merasuki manusia dan mengubahnya.
Searching for a host
Mencari sebuah host
is apparently their behavioral principle, equivalent to a self-preservation instinct.
tampaknya adalah prinsip perilaku mereka, setara dengan naluri pelestarian diri.
In other words,
Dengan kata lain,
it's looking for the next person to possess?
itu mencari orang berikutnya untuk dimiliki?
Probably.
Mungkin.
How?
Bagaimana?
That's what I'd like to know.
Itulah yang ingin saya ketahui.
Useless...
Tak berguna...
Well, excuse me!
Baiklah, permisi!
This is bad.
Ini buruk.
It's after Erika!
Ini setelah Erika!
Did it detect that Erika doesn't have any way to resist it?
Apakah ia mendeteksi bahwa Erika tidak punya cara untuk melawannya?
If I at least knew where it is now, I could do something, but...
Jika setidaknya aku tahu di mana sekarang, aku bisa melakukan sesuatu, tapi ...
Yoshida, please undo the barrier.
Yoshida, tolong buka pembatasnya.
Shibata, what are you...
Shibata, apa yang kamu ...
I might be able to tell where it is.
Saya mungkin bisa tahu di mana itu.
Forget it. It would be too much for you.
Lupakan. Itu terlalu berat untukmu.
There's no telling what'll happen if you look directly at it now that its energy is released.
Tidak ada yang tahu apa yang akan terjadi jika Anda melihatnya secara langsung sekarang setelah energinya dilepaskan.
Worst-case, you could go blind.
Kasus terburuk, Anda bisa menjadi buta.
When I chose to be a magician, I was prepared for the risks.
Ketika saya memilih menjadi pesulap, saya siap menghadapi risikonya.
Erika's in danger, isn't she?
Erika dalam bahaya, bukan?
If I can't help her now...
Jika saya tidak bisa membantunya sekarang ...
there's no reason for me to be here.
tidak ada alasan bagiku untuk berada di sini.
Okay.
Baik.
Put this around your neck.
Letakkan ini di leher Anda.
If you think you're in danger, cover your eyes with it.
Jika Anda merasa berada dalam bahaya, tutupi mata Anda dengannya.
It should be more effective than your glasses.
Ini harus lebih efektif daripada kacamata Anda.
Like this?
Seperti ini?
Promise me.
Berjanjilah padaku.
Promise me you won't do anything reckless.
Berjanjilah padaku bahwa kamu tidak akan melakukan sesuatu yang sembrono.
Erika wouldn't want anyone to sacrifice themselves for her.
Erika tidak ingin ada yang mengorbankan diri untuknya.
I promise.
Saya berjanji.
Here it goes.
Ini dia.
Ready!
Siap!
That's...
Itu ...
the parasite!
parasit!
Over there!
Di sana!
About two meters above Erika!
Sekitar dua meter di atas Erika!
One meter to the right, 50 centimeters behind!
Satu meter ke kanan, 50 sentimeter di belakang!
There's a point of contact there that the monster is using!
Ada titik kontak di sana yang digunakan monster itu!
Anti-demon spell...
Mantra anti-iblis ...
Garudaflame!
Garudaflame!
Mikihiko's Spirit Magic...
Sihir Roh Mikihiko ...
Before, I was unable to get more than a vague impression of the parasite,
Sebelumnya, saya tidak bisa mendapatkan lebih dari kesan samar-samar tentang parasit,
but I can see it clearly now.
tapi saya bisa melihatnya dengan jelas sekarang.
By Mizuki perceiving it...
Dengan Mizuki mengartikannya ...
has its existence in the physical dimension been strengthened?
apakah keberadaannya dalam dimensi fisik telah diperkuat?
If so...
Jika begitu...
then Mizuki is in danger now!
maka Mizuki dalam bahaya sekarang!
It's coming!
Itu datang!
Shibata!
Shibata!
Where is it?
Dimana itu?
There!
Sana!
Tatsuya!
Tatsuya!
It got away.
Itu berhasil lolos.
We must've hurt it.
Kita pasti menyakitinya.
And we should be thankful none of us got hurt this time.
Dan kita harus bersyukur tidak ada dari kita yang terluka kali ini.
If I'd used Gram Demolition then, the parasite would've been blown away.
Jika saya menggunakan Gram Demolition, parasit itu akan terbawa.
But I didn't, and it got away.
Tapi aku tidak melakukannya, dan berhasil lolos.
I knew that.
Saya tahu itu.
From the perspective of combat objective completion,
Dari perspektif penyelesaian tujuan pertempuran,
the end result is that we barely managed not to lose anything.
hasil akhirnya adalah kami hampir tidak berhasil untuk tidak kehilangan apapun.
What a disgrace.
Sungguh memalukan.
VISITOR ARC VI
PENGUNJUNG ARC VI